Vergiss niemals, warum du die Kirche bist.
Blättern Sie in Ihre Bibel zu Römerbrief, Kapitel 12.
Wenn es dir passiert, Herr, sag Amen.
Römer Kapitel 12.
Heute Morgen werden wir das hier abschließen
Serie innerhalb einer Reihe von The Impact of the Gospel.
Und nur um dich daran zu erinnern, ich
Ich möchte, dass du verstehst, dass das Evangelium jeden einzelnen Teil deines Lebens beeinflusst.
Wenn du zu einer neuen Schöpfung wirst in
Christus, indem er die frohe Botschaft empfing, dass Jesus lebte,
gestorben, und wieder aufgestiegen, genau wie wir gesungen haben, es gibt eine Veränderung.
Ich möchte, dass wir über etwas nachdenken.
Nehmen wir an, Sie haben ein altes Fahrzeug, das Ihnen nur Probleme bereitet.
Hat hier jemals jemand so ein Fahrzeug gehabt?
Du hattest ein Fahrzeug, du könntest einfach Probleme bekommen, oder?
Ich meine, das Getriebe hat alle möglichen Lecks.
Sie verfehlt, die Sitze sind zerrissen, die elektrischen Fensterheber klemmen, die Klimaanlage funktioniert nicht.
Die Zahnradkette tickt.
Da ist ein Nagel im Reifen.
Dieses Fahrzeug lässt dich eher stranden, als dich dorthin zu bringen, wo du willst.
Weiß jemand, wovon ich hier spreche?
Amen.
Ich meine, das Ding ist so gut wie nutzlos.
für alles Wertvolle.
Also entscheidest du dich, etwas dagegen zu unternehmen.
Du entscheidest dich, dass du in ein neues Fahrzeug investieren wirst.
Das, Amen.
Dieses hier hat alle Schnickschnack und alle Extras.
Ich spreche davon, es ist das Beste vom Besten.
Es hat die Kraft, alles, hat die große Leinwand,
Ich habe den schönen Motor, neu und alles aufgerüstet.
Sie haben so viel geopfert, um dieses brandneue Fahrzeug zu kaufen.
Lass mich dich etwas fragen.
Was passiert, wenn Ihr neues Fahrzeug so beginnt wie Ihr altes?
Na, ist das nicht geduldig?
Nein, sei ehrlich.
Was passiert?
Nun, Bruder, wir beten einfach.
Nein, hör auf.
Was passiert, wenn Ihr neues Fahrzeug beginnt?
Plötzlich fängt es an Öl zu verlieren?
Es bekommt ein Lifter-Ticket.
Die Klimaanlage bläst kalt.
Es ist mitten im Sommer.
Es beginnt, mehr abgebaut zu werden, als es fährt.
Wie würdest du darauf reagieren?
Das ist ein brandneues Fahrzeug.
Das ist nicht Ihr eigenes Fahrzeug.
Du wärst empört, völlig fassungslos.
Du würdest dich getäuscht und getäuscht fühlen.
Jemand müsste bezahlen.
Das ist ein neues Fahrzeug.
Ein neues Fahrzeug macht solche Dinge nicht.
Ihr versteht hier, was ich vorhabe.
Folgendes ist der Fall.
Warum sollten wir so wütend sein?
Hört mich heute an, denn wir verstehen das Konzept von Neuem.
Wir verstehen, dass Neues anders ist.
Wir verstehen es.
Es gibt bestimmte Dinge, die mit Neuem kommen,
aber für zu viele vergessen wir, was Neues bedeutet, sobald es um die Dinge Gottes geht.
Siehst du, wir wollen den Himmel.
Wir wollen Jesus.
Wir wollen Gemeinschaft und wollen mit einer wachsenden Kirche identifiziert werden, und doch wollen wir dieses alte Leben leben.
Siehst du, diese Einstellung, hör mich.
Diese Denkweise ist völlig und absolut unvereinbar mit dem Heil durch Jesus Christus.
Wenn er uns neu macht, gibt er uns alles, was wir brauchen, um im neuen Leben zu leben.
Und das Größte davon ist der Heilige Geist.
Und hier kommen Gnadengeschenke ins Spiel.
Ich habe es so oft gehört.
Weißt du, ich weiß einfach nicht, was ich tun kann oder ob ich an irgendetwas gewöhnt bin.
Ja, ich kenne den Herrn, aber ich weiß immer noch nicht genug.
Ich weiß nicht genug, um diesen Schritt im Dienst zu gehen.
Ich weiß nicht genug, um eine Kinderklasse unterrichten zu können.
Ich weiß nicht genug oder ich bin nicht nah genug.
Hör zu, diese Ausrede ist für einen kurzen Moment in Ordnung.
Weißt du was, hast du dir gerade selbst gesagt?
Du musst verstehen, dass ein Heiliger Geist fähig ist
um dich zu lehren und dich an die Dinge zu erinnern, die dir beigebracht wurden,
kann unterscheiden, was richtig und falsch ist.
Du musst nicht warten, bis du ein reifer Christ wirst, um zu dienen.
Weißt du, wie man ein reifer Christ wird?
Du dienst.
Seid ihr heute Morgen bei mir?
Ich fühle mich ziemlich gut dabei.
Du dienst.
Hier kommen Gnadengeschenke ins Spiel.
Als Gott dich rettete, schenkte er dir für
dem Zweck seiner Herrlichkeit und dem Aufbau seiner Kirche.
Das verändert die Art und Weise, wie wir in jedem Teil unseres Lebens miteinander umgehen.
Schauen wir uns also unseren Text noch einmal an, und dann machen wir es
um das hier vom Apostel Paulus erwähnte Geschenk der letzten Gnade zu studieren.
Römer Kapitel 12, Vers 6 bis 8.
Wenn du da bist, um es zu sagen, lies es.
Dann gibt es Gaben, die sich je nach Gnade unterscheiden
das uns gegeben wird, wo die Prophezeiung, lasst uns prophezeien
entsprechend dem Verhältnis von Glauben oder Dienst,
Diesen Dienst, lasst uns auf unseren Dienst warten, oder den, der lehrt,
über das Lehren, oder den, der ermahnt, das ist Ermutigung, auf
Ermahnung, wer gibt, soll es mit Einfachheit tun,
Der, der herrscht, der mit Fleiß führt, der, der Gnade mit Fröhlichkeit zeigt.
Nun, wenn man dieses Thema betrachtet,
Die Wirkung des Evangeliums im persönlichen Dienst.
Lass uns beten, Vater, ich danke dir für dein Wort.
Ich danke dir für diese Zeit des Gottesdienstes, die wir haben.
Gott, ich bete, dass wir dich einfach weiter durch dein Wort anbeten.
Gott durch das Leben, das wir nach deinem Leben führen
Wort, Gott und die Überzeugung des Heiligen Geistes.
Also Gott, ich bete, dass wir die Veränderung verstehen, die in unserem Leben bewirkt wurde.
Und Gott, ich bete, dass wir das den Menschen um uns zeigen
uns, Gott, besonders jene des Glaubenshaushalts.
Und wir danken dir, wir lieben dich.
Im Namen Jesu, bete.
Und alle haben gesagt?
Amen.
Heute betrachten wir das geistliche Geschenk und das Gnadengeschenk der Barmherzigkeit, das Geschenk der Barmherzigkeit.
Es ist interessant, dass Paulus dieses Geschenk zuletzt erwähnt.
Und um das wirklich zu verstehen, müssen wir wissen, was Barmherzigkeit bedeutet.
Das Wort Barmherzigkeit in Römer 8 bezieht sich darauf, es
bedeutet natürlich Barmherzigkeit, aber das bedeutet auch, Mitleid zu zeigen.
Diesen Begriff findet man überall in den Schriften, sowohl darin, wie Gott mit uns interagiert, als auch darin, wie wir mit anderen interagieren sollen.
Aber ich möchte dir einen wichtigen Gedanken bezüglich der Gabe der Barmherzigkeit mitteilen.
Barmherzigkeit ist ein entscheidender und grundlegender Teil von Gottes Beziehung zu uns.
Ich sage es noch einmal.
Was meine ich damit?
Nun, biblische Barmherzigkeit kann als Gottes treues Engagement für sein Volk definiert werden.
trotz der Untreue seines Volkes ihm gegenüber.
Lassen Sie mich das heute Morgen noch einfacher für Sie machen.
Barmherzigkeit beschreibt, dass wir nicht das erhalten, was wir rechtmäßig verdienen.
Siehst du, wir verdienen den Tod und
ewige Qual und Hölle für unsere Sünden, doch weil Gott barmherzig ist, erlaubt er uns, durch Jesus gerettet und befreit zu werden.
Die Bibel sagt, dass er uns versiegelt, er bewahrt uns durch die Kraft Gottes.
Hör zu, seit du wiedergeboren bist.
Du warst nicht perfekt, aber Gott hat dich trotzdem gerettet.
Das ist Barmherzigkeit.
Verstehen Sie, dass ein
Der unbarmherzige Gott würde dich retten, dann machst du einen Fehler und er wäre fertig und würde dich beseitigen.
Nein, nein, nein.
Gott ist ein barmherziger Gott.
Wenn er dich rettet, behält er dich, er versiegelt dich.
Er schenkt dir täglich Gnade.
Das ist Barmherzigkeit.
Kommen wir nun noch weiter ins Thema.
Wenn wir sündigen, könnte Gott einfach sagen: Weißt du was, ich bin
Fertig mit dir, aber dennoch mit seiner Gnade, an die er gebunden ist, und seinem Charakter und seinen Versprechen.
Er bleibt uns treu, und wir bleiben in seinen Augen gerechtfertigt.
Jetzt will ich nicht, ich muss hier sehr vorsichtig sein, weil
Wenn hier ein Prediger sagt, dass man nichts tun kann, um sein Heil oder Gott zu verlieren
Er schenkt dir Gnade, egal was passiert, und das ist alles wahr,
Sie fangen an nachzudenken, und unreife Gläubige sagen: Oh, dann ist meine Sünde gar nicht so schlimm.
Oder weißt du was?
Oh, diese Pläne, die ich für heute Abend gemacht habe, vielleicht kann ich gehen.
Weißt du was?
Vielleicht ist das die Sünde, die mich gefangen hält.
Weißt du, hey, Gott schenkt mir Gnade.
Was spielt das also für eine Rolle?
Lass mich dir etwas sagen.
Das ist keine Lizenz zu sündigen.
Nehmen wir einfach an der Sünde teil, weil wir es nicht können? Natürlich nicht.
Wir müssen in der neuen und göttlichen Natur leben, an der wir nun teilhaben.
Ich brauche, dass du mir zuhörst.
Wenn du ein wiedergeborener Gläubiger bist, sag Amen.
Okay, sag ein bisschen lauter, denn das war nicht gut genug.
Amen.
Du bist wiedergeboren, glaub es, sag Amen.
Okay.
Wenn du in Sünde lebst, solltest du unglücklich sein.
Ein Gläubiger kann nicht freudig sein.
Und sich über alles außer dem Herrn zu freuen.
Und die Sünde widerspricht einem heiligen Gott.
Wenn du also in Sünde lebst,
und du kannst das tun, Ty, und das sage ich nicht,
Hör zu, manchmal werden wir schwielig und es braucht ein gutes Evangelium
Botschaft oder ein gutes Bibelstudium und/oder das Heilige
Geist, uns einfach ins Gesicht zu schlagen, nur um zu sagen: Hey, schau, du fährst in die falsche Richtung, dreh um.
Aber wenn du in Sünde lebst und einfach nur bist
So freudig du auch bist, du bist genauso gut, du denkst dir nichts dabei.
Irgendetwas stimmt nicht.
Weißt du, es gibt eine Bedingung.
Wo, wenn du bist
Mit dieser Erkrankung geboren, kann man keinen Schmerz empfinden.
Und was passiert, und
Ich weiß nicht, wie die Bedingungen vorkommen, aber ich habe einen Artikel gelesen und mir eine
Video, ich weiß nicht mehr, welches, in dem jemand aussagt, dass sein Sohn mit dieser Erkrankung geboren wurde und überhaupt keinen Schmerz empfinden konnte, egal wie es war.
Ich meine, es war nicht mal ein bisschen Schmerz.
Es gab keine Therapie zu machen, einfach überhaupt keine Schmerzen.
Nun, diese besondere Erkrankung.
Denn ich denke, es gibt eine Reihe von Bedingungen, die das vielleicht enthalten,
Aber das war nur so nach dem Motto: Das ist nicht gut.
Und was passiert, ist, dass sie ihr Leben leben würden, und während wir uns den Zeh stoßen, greifen wir nach unserem Fuß
Und wir springen auf und ab, schreien und rufen, und einige von euch sagen
Schlechte Worte, und das solltest du nicht, du solltest bereuen.
Aber so oder so, du stößt dir den Zeh und es tut weh.
Diese Person würde sich den Zeh stoßen und nichts davon merken.
Sie könnten einfach mit einem gebrochenen Zeh herumlaufen.
Sie gehen rein und sie
Wenn sie in der Schule Fußball spielen, werden sie zu Boden geworfen und brechen sich das Schlüsselbein.
Sie wissen nicht, sie wissen nichts davon.
Weil sie keinen Schmerz spüren können.
Der Sohn dieser Person, der diese Erkrankung hatte.
Leider hat es nicht lange gedauert.
Denn irgendwann hat er
wurde immer wieder verletzt, und du würdest es nie erfahren, weil er es nicht tat
wenn du etwas dazu sagst, verlor er am Ende sein Leben.
Und du sagst, das ist schrecklich und es ist schrecklich.
Aber ich möchte, dass du etwas weißt.
Als Gläubige.
Dass nur, weil sie, wenn sie in Sünde gehen,
Und, und sie gehen in Sünde, und wenn es keinen Schmerz gibt, was wird dann passieren.
Dass du anfängst, dich selbst zu verletzen und es dir egal zu machen.
Du wirst anfangen, andere um dich herum zu verletzen und es ist dir einfach egal.
Siehst du, ein Ungläubiger ist, dass er in Sünde leben kann, und das ist einfach seine Natur.
Sie tun einfach das, wofür sie geboren wurden.
Sie wurden geboren, ihre Sündennatur.
Deshalb ist es ihnen egal.
Und die Leute sagen: Nun, es gibt gute Menschen, die verloren sind.
Hör zu, es gibt keinen rechtschaffenen, nein, keinen einzigen.
Es gibt niemanden Guten.
Hör zu, wenn du anfängst zu qualifizieren, was
Das Gute ist, je nachdem, wer Gott ist, erkennt man sehr schnell, dass niemand gut ist.
Sie können ein paar gute Taten tun, aber Gott ist gut.
Nur durch Gott können wir Gerechtigkeit erlangen.
Aber hör zu, es laufen zu viele Menschen auf dieser Welt herum,
Ich verstehe nur nicht, dass sie sich spirituell den Zeh stoßen oder
Sie lassen Sünde eindringen und ihr Leben verletzen.
Hör zu, wir brauchen die Überzeugung des Heiligen Geistes.
Ich möchte so sensibel für meine Sünde sein, dass es nicht viel braucht, um mich wirklich zu zerreißen.
Verstehst du, was ich heute Morgen sage?
Aber hier will ich sagen:
Wir müssen erkennen, dass dies keine Lizenz zur Sünde ist.
Wir müssen in dieser neuen göttlichen Natur leben.
Wir müssen das verstehen, denn es ist die Grundlage dafür, wie wir mit anderen interagieren sollen.
Wie sieht Barmherzigkeit also für den anderen aus?
Dieses Wort Barmherzigkeit kann aus dem Hebräischen und Griechischen in viele englische Wörter übersetzt werden.
Und diese Worte werden uns helfen, die Tiefe dessen zu verstehen, was Barmherzigkeit bedeutet.
Worte wie Freundlichkeit, liebevolle Güte, Güte, Gnade, Gunst, Mitleid,
Mitgefühl und standhafte Liebe helfen alle, die Tat und das Geschenk der Barmherzigkeit zu erklären.
Und so zu verstehen, wie sich dieses Geschenk manifestiert
in unser Leben und die Funktion der Kirche können wir Jesus als Vorbild sehen.
In Matthäus Kapitel 20 solltest du ganz schnell dorthin abbiegen.
Setze deinen kleinen Marker in Römer 12 und wende dich Matthäus 20 zu.
Es ist schon eine Weile her, dass ich dich zu einer anderen Nachricht gezwungen habe, und ich
Ich merke es, weil einige von euch sagen: Ich will das nicht machen.
Beeil dich.
1. Buch des Neuen Testaments, Matthew Twain.
Wir werden in den Versen 29 bis 34 sein.
Das ist eine meiner Lieblingsgeschichten und jede Geschichte ist meine Lieblingsgeschichte in der Bibel.
In der Bibel ist es gut.
Es ist einfach gut.
Matthäus Kapitel 20, bitte beeil dich.
Vers 29.
Okay, wenn du da bist, sag, ich bin da.
Whoa, okay, ganz ruhig.
Du da.
Matthäus 20, Vers 29 sagt Folgendes.
Als sie Jericho verließen.
Eine große Menschenmenge folgte ihm, das ist Jesus.
Und zwei blinde Männer, die an der Straße sitzen und hören
dass Jesus vorbeiging, rief: Herr, erbarme dich uns, Sohn Davids.
Die Menge forderte sie streng auf, still zu sein, doch sie riefen umso mehr auf.
Herr, Sohn Davids, erbarme dich über uns.
Und Jesus hielt an, rief sie an und sagte: Was soll ich für euch tun?
Sie sagten zu ihm: Herr, wir wollen, dass unsere Augen geöffnet werden.
Stimmung mit Mitgefühl.
Vers 34.
Jesus berührte ihre Augen, und sofort erlangen sie ihr Augenlicht zurück und folgten ihm.
Ich möchte, dass du dich an diese andere Wahrheit hier erinnerst.
Das Geschenk der Barmherzigkeit geht über menschliches Verständnis und Erwartung hinaus.
Wie verstehen wir menschliche Interaktion, besonders intensive und verletzende Situationen?
Wir lieben das alttestamentliche Konzept von Auge um Auge.
Du hast mir Unrecht getan.
Ich werde dir Unrecht tun.
Du hast mir das angetan.
Ich werde dir das antun.
Nun, sie hatten es verdient.
Sie bekamen, was sie verdienten.
So denken wir über so viele Dinge in unserem Leben nach.
Denken wir aber an dieses Beispiel in Matthäus 20.
Wir sehen, wie Jesus Jericho in einer großen Menschenmenge verlässt, die ihm folgt.
Plötzlich sitzen zwei blinde Männer auf der Straße.
Sie hörten Jesus und riefen zu ihm.
Das erfordert hier etwas Kontext, weil
falls du den Kontext nicht kennst und das hier nur eine coole Geschichte in Gottes Wort ist, aber lass mich dir etwas Kontext geben.
In dieser Zeit war Blindheit besonders,
aber auch andere körperliche Behinderungen wurden als Strafe für eine Sünde bezeichnet.
Wenn du blind bist wie diese zwei Männer, wirst du als sozialer Außenseiter abgestempelt und wahrscheinlich zu einem Bettler auf der Straße degradiert.
Diese soziale Norm und Perspektive wird in Johannes 91 bis 3 betont.
Das steht da, als er vorbeiging.
Er sah einen blinden Mann von Geburt an.
Diese Person war von Geburt an blind.
Und seine Jünger fragten ihn, Rabbiner, wer sündigt?
Dieser Mann oder seine Eltern würden blind geboren werden.
Jesus antwortete: Es war weder das,
weder die Sünde dieses Mannes noch seine Eltern, sondern damit Gottes Werke in ihm gezeigt werden konnten.
Siehst du, wir sehen hier wieder einmal die sozialen Normen, die solche wie diese zwei blinden Männer ausgrenzen.
Niemand hatte Zeit für solche Menschen.
Sie waren eine Unannehmlichkeit.
Beachte, als zwei blinde Männer Jesus um Barmherzigkeit riefen.
Wie reagierte die Menge?
Die Menge forderte sie streng auf, still zu sein.
Mit anderen Worten, wenn Sie das heute in unseren Bedingungen ausdrücken wollen.
Sie sagten im Grunde: Sei still.
Jesus ist beschäftigt.
Wir haben keine Zeit für dich.
Jetzt gleich.
Ich glaube, das zeigt den größten Kontrast zwischen dem Volk und Jesus.
Was hat Jesus getan?
Nun, in Matthäus 20, wieder Vers 31 bis 32, forderte die Menge sie streng auf, still zu sein.
Aber sie schrien umso mehr.
Herr, Sohn Davids, erbarme dich über uns.
Und Jesus blieb stehen und
Sie angerufen und gefragt: Was soll ich für euch tun?
Wir sehen hier ein weiteres Prinzip der Barmherzigkeit.
Barmherzigkeit erfordert eine Antwort.
Jesus blieb stehen.
War er beschäftigt?
Natürlich war er das.
War er auf Mission?
Hatte er irgendwo, wo er sein musste?
Natürlich tat er das, aber Gnade erfordert eine Antwort.
Er blieb stehen, rief sie an und stellte ihnen eine schöne Frage.
Was soll ich für dich tun?
Na, schau mal, was sie gesagt haben.
Vers 33, sie sagten zu ihm: Herr, wir wollen, dass unsere Augen geöffnet werden.
Bewege dich mit Mitgefühl.
Jesus berührte ihre Augen und sofort erlangen sie ihr Augenlicht wieder.
und folgte ihm.
Wir sehen hier ein weiteres Prinzip der Barmherzigkeit.
Barmherzigkeit erfordert nicht nur eine Antwort, sondern Gnade erfüllt auch das eigene Bedürfnis.
Darum geht es bei diesem Geschenk.
Barmherzigkeit erfüllt das eigene Bedürfnis.
Ich möchte diesen Satz hervorheben: Beweg dich mit Mitgefühl.
Das ist das Sprichwort, dass Jesus ein tiefes Gefühl von Empathie tief im Bauch hatte.
Es ist die Art von Mitgefühl, die nicht ignoriert oder abgetan werden kann.
Hast du jemals etwas gesehen oder jemanden in einer Situation gesehen oder
Umstände so sehr, dass dir fast schlecht wurde.
Du hattest so Mitleid mit ihnen.
Das ist der Kampf, den Jesus hier sieht.
Was hat das also mit der heutigen Kirche und dem Geschenk der Barmherzigkeit zu tun?
Nun, es gibt viele Menschen, die sich wegen der Situation anderer schlecht fühlen.
Daran mangelt uns nicht.
Wir können da sitzen und sagen: Ja, ich werde für dich beten.
Ja, ich mache das, und oh mein Gott, das ist einfach schrecklich.
Es tut mir so leid, dass du das durchmachen musst.
Oft handeln sie im Grunde darin, über ihre Situation zu tratschen.
Sie tarnen es mit einer Gebetsanfrage.
Baptisten sind darin schrecklich.
Hast du schon mal von Soundso gehört und was sie durchmachen?
Es bricht mir einfach das Herz.
Du weißt aber, dass sie sich selbst da reingeraten haben, oder?
Ich meine, es ist wirklich ihre Schuld.
Lasst uns für sie beten.
Das ist keine Barmherzigkeit.
Das ist Klatsch.
Verstehst du, was ich meine?
Diejenigen, die Gnade bekommen, sind fast
unfähig, mit Mitgefühl bewegt zu werden, wie Jesus es hier in Matthäus 20 war, und nichts dagegen zu tun.
Die Menschen sollten Gnade bekommen.
Sie sehen einen Bedarf und erfüllen ihn.
Wenn sie jemanden sehen, der Hilfe braucht, helfen sie ihm.
Sie sehen jemanden, der dafür versorgt werden muss.
Sie versorgen sie.
Sie sehen jemanden, der einfach angerufen werden und nur reden muss, und sie tun es.
Wie oft, hör zu, als Pastor, jede einzelne Woche.
Es ist, als würde die Liste immer länger werden.
Aber wie oft hast du schon gedacht, Mann, ich sollte sie anrufen und mit ihnen beten?
Ich sollte sie anrufen und ermutigen.
Denkst du, das ist dein Fleisch?
Das Fleisch ist genau das, was als Nächstes passiert.
Das tust du nicht.
Bist du bei mir?
Wenn ich das mache, okay, das ist ein Aufruf zum Handeln, okay?
Alles klar?
Ich brauche, dass du mein Revers ruinierst.
Also, hör zu, das Fleisch wird niemals sagen, ruf
einen Bruder oder eine Schwester in Christus und ermutige sie im Wort.
Aber das Fleisch wird sagen: Weißt du was, sie sind wahrscheinlich beschäftigt.
Tatsächlich bist du beschäftigt.
Mach es morgen.
Und weißt du, was passiert?
Wir machen das morgen ständig.
Deshalb wird es nie umgesetzt.
Seid ihr heute Morgen Frauen?
Hör zu, Barmherzigkeit erfüllt das Bedürfnis.
Mercy sieht ein Bedürfnis.
Und anstatt objektiv, objektiv kritisch zu sein, sind diese
Mit diesem Geschenk tun Sie einfach, was nötig ist, um zu helfen.
Es ist ein Geschenk, das Opfer erfordert.
Tatsächlich umfasst dieses Geschenk viele andere Geschenke, von denen wir gelernt haben.
Das Geschenk der Barmherzigkeit setzt die Tat in Mitgefühl.
Und rate mal?
Wenn jemand dieses Geschenk manifestiert, ist es nicht so, dass er es nicht tut, um gesehen zu werden.
Oft verstehen die Leute es nicht, aber wenn sie wissen, was los ist, sind sie verwirrt.
Warum solltest du ihnen helfen?
Warum?
Sie verdienen es nicht, sie verdienen es nicht.
Genau.
Das ist Barmherzigkeit.
Um Gnade zu zeigen.
Vielleicht musst du jemandem dienen, jemandem geben, geben, jemanden anleiten oder sogar ermutigen.
Weißt du, was in der Kirche so oft fehlt?
Barmherzigkeit.
Wie oft sehen wir einen Bedarf und denken, es sei nicht unser Problem?
Wir verhalten uns wie die Menge in Matthäus 20.
Pssst, Jesus ist beschäftigt.
Jemand bettelt
Aus Barmherzigkeit und anstatt ihnen zu helfen, bringen wir sie zum Schweigen.
Der beste Weg, um anzufangen
In Barmherzigkeit gegenüber anderen zu leben bedeutet, einfach damit anzufangen, was man tut.
Nimm dir einen Moment
um die Notwendigkeit zu bedenken, einen Moment zu opfern, um jemandes Unglück anzuerkennen
Situation anhören und zusehen, wie der Heilige Geist dich nutzt.
Ich kann dir nicht sagen, wie oft.
Ich habe mit Leuten telefoniert, und sie, sie, sie gehen immer weiter und rate mal?
Das ist in Ordnung.
Teil meines Jobs.
Und am Ende machen sie das.
Ich weiß nicht mal, warum ich dich angerufen habe.
Und ich sage ihnen, dass ich es tue.
Du brauchtest einfach jemanden zum Reden.
Und hör zu, hey, es ist ja nicht so.
Ich habe einfach all die Zeit, einfach, einfach, gerade bei meiner Präsentation,
Aber was geschehen muss, ist Entsorgung, nicht Offenlegung.
Entschuldigung, ich wusste, dass Michelle mich wegen dieses Wortes ansprechen würde, weil es nicht benutzt wurde, oder?
Aber so oder so, hör zu, ich muss aufhören.
Wir müssen aufhören, was wir tun, um Gnade zu zeigen.
Barmherzigkeit erfordert eine Antwort.
Wir müssen auch verstehen, dass Barmherzigkeit das eigene Bedürfnis erfüllt.
Und jetzt, was
Interessant an Mercy ist, dass es tatsächlich in einer der größten je gehaltenen Predigten erwähnt wird.
Jesus gab in seiner Bergpredigt das, was wir Seligpreisungen nennen.
Die Seligpreisungen sind 8 Seligkeitsbekundungen, und Jesus gab eine der 8, einschließlich Barmherzigkeit.
In Matthäus 5, Vers 7 heißt es: Diese Selig sind die Barmherzigen, denn sie werden Barmherzigkeit empfangen.
Ich möchte dieses Konzept der Blindheit noch einmal betrachten.
Schauen wir zurück auf die soziale Ablehnung der Blinden.
Lass uns darüber nachdenken.
Sie wurden als Strafe für ihre Sünde angesehen.
Sie waren Ausgestoßene aus der Gesellschaft.
Ihnen wurde der Dienst der Priester wegen ihrer körperlichen Mängel verboten.
Sie stiegen ab
um am Straßenrand zu betteln oder dieses Detail außerhalb des Stadttores zu hören.
Nehmen Sie das einen Moment in sich auf.
Es besteht kein Zweifel an
warum Matthäus diesen Bericht über diese zwei blinden Männer einfügte.
Bei einem anderen Buchhalter John gab es eine Blinde
Mann, der von Geburt an blind war, um es seinen Jüngern zu zeigen, darüber haben wir schon ein wenig gelesen.
Sondern seinen Jüngern seine Macht und seinen Ruhm zu zeigen.
Jesus heilte diesen blinden Bettler mit Spucke und Schlamm
das er sich in die Augen wischte und sagte: Geh es abwaschen.
Und als er es abwusch und der Schlamm von seinen Augen kam, konnte er sehen.
Denken Sie daran, die Pharisäer schätzten das nicht.
Jesus hat das zufällig am Sabbat gemacht.
Das war in der religiösen Welt ein absolutes No-Go.
Und so begannen sie, zu ermitteln.
Sie gingen zu dem Blinden und fragten ihn.
Sie fragten: Was ist hier los?
Was ist das?
Der Text deutet irgendwie darauf hin, dass sie gar nicht wirklich daran glaubten, dass er tatsächlich blind war.
Das ist nur ein Trick von Jesus.
Das ist nur sein Versuch, die Leute dazu zu bringen, ihm zu folgen.
Sicherlich hat er keinen Blinden wirklich geheilt.
Sie gingen sogar zu den Leuten, die
Er wusste, dass er ihn kannte, und weil er sein ganzes Leben lang dort gebettelt hatte, gingen sie zu seinen Eltern und fragten: Ist Ihr Sohn wirklich blind?
Und er ist von Geburt an blind.
Ich weiß nicht, was ich dir sagen soll.
Tatsächlich waren seine Eltern sogar freundlich
oder sagten: Hey, schau, geh einfach zu ihm, weil sie
wusste, dass sie auch ausgestoßen werden könnten, wenn sie zu sehr an dem hängen, was vor sich ging.
Also kehrten sie schließlich zu diesem blinden Mann zurück, der einst blind war.
Und sie beginnen, ihn zu untersuchen und zu befragen, hey, hören Sie, wir glauben das eigentlich nicht.
Sie gingen zurück zu dem Mann, der
geheilt wurde, und das ist eine meiner Lieblingsantworten in der gesamten Bibel.
Johannes 9, 24 bis 25
sagt das, also rufen sie ein zweites Mal den Mann, der blind gewesen war, und sagten zu ihm: Gib Gott Ehre.
Wir wissen, dass dieser Mann ein Sünder ist.
Mit anderen Worten, sie sagen: Hey, sie versuchen, Jesus zu verändern.
Wir wissen, dass Jesus ein Sünder ist, also wie könnte er dich heilen?
Und schau, was dieser Mann gesagt hat.
Er antwortete dann: Ob er ein Sünder ist, weiß ich nicht.
Eines weiß ich: Obwohl ich blind war, sehe ich jetzt.
Du
Vielleicht denkt ihr, was das mit mir zu tun hat?
Nun, abgesehen von Christus sind wir spirituell geblindet.
Erster Korinther 2,14, sondern der natürliche Mensch
nimmt nicht die Dinge des Geistes Gottes entgegen.
Denn sie sind für ihn Törichtheit, und er kann sie auch nicht erkennen, weil sie geistig erkannt werden.
2. Korinther 4, Vers 4, in dessen Fall der Gott von
Diese Welt hat die Köpfe der Ungläubigen so geblendet
sie sehen vielleicht nicht das Licht des Evangeliums, die Herrlichkeit Christi, der das Bild Gottes ist.
Zuerst Johannes 211, aber derjenige, der
Hasst seinen Bruder, der in der Dunkelheit ist, in der Dunkelheit wandelt und nicht weiß, wohin er geht.
Warum?
Denn die Dunkelheit hat seine Augen geblendet.
Ohne Christus sind du und ich blind.
Wandert auf dieser Erde wie ein Bettler.
Erinnere dich, was diese zwei Blinden in Matthäus 20 taten: Sie riefen zu Jesus.
Kommt dir das bekannt vor?
Römer 10, 13, für wen auch immer
wird den Namen des Herrn anrufen, wird gerettet werden.
Was riefen sie aus?
Beachte die Formulierung.
Herr, erbarme dich unser, Sohn Davids.
Römer 10, 9 und 10, mit denen du beichten sollst
Deinen Mund, den Herrn Jesus, und du sollst glauben
dein Herz, dass Gott sie von den Toten auferweckt hat.
Du sollst sicher sein mit dem Herzen, Mensch, und glaubst an die Rechtschaffenheit.
Und mit dem Mund wird die Beichte zur Erlösung gemacht.
Das ist ein wunderschönes Bild der Erlösung.
Was mit diesen Blinden passiert ist, hat Gott geheilt.
Nun, sie werden in die heiligen Dinge Gottes zurückkehren.
Sie konnten wieder durch die Stadttore eintreten.
Sie waren keine Bettler mehr, sondern Bürger.
Sie wurden in die Gemeinschaft aufgenommen.
Hör zu, ich bin fast fertig, aber ich brauche wirklich, dass du aufpasst.
Denk daran, abgesehen von Gottes bist du geblendet.
Ich bin geblendet.
Amen.
Verpassen Sie diese Kirche nicht im 1. Petrus II.
7 bis 10.
Und es sollte dir wirklich die Augen für die Wahrheit öffnen, wer wir in Christus sind.
Schau dir diesen wertvollen Wert ab Vers 7 an.
Dann ist es für dich, die du glaubst, aber für diejenigen, die glauben.
Der Stein, den die Erbauer ablehnten, wurde zum Grundstein.
Und ein Stein des Stolperns und ein Stein des Angriffs,
denn sie stolpern, weil sie dem Wort nicht gehorsam sind,
Und zu diesem Unheil wurden auch sie ernannt, aber Sie.
Jetzt spricht er mit denen, die glauben.
Aber ihr seid eine auserwählte Familie.
Ein königliches Priestertum, eine heilige Nation, ein Volk für Gottes Eigentum,
damit ihr die Exzellenzen dessen verkündet, der euch aus der Dunkelheit in sein wunderbares Licht gerufen hat.
Denn ihr wart einst kein Volk, aber jetzt seid ihr das Volk Gottes.
Du hattest keine Gnade empfangen.
Aber jetzt hast du Barmherzigkeit empfangen.
Und jetzt, weil wir solche Barmherzigkeit erhalten haben,
Gott möchte, dass wir auch anderen Barmherzigkeit zeigen.
Kirche, Gott
für mich das gehalten hat, was ich verdiene, um mir durch Jesus Mitgefühl zu zeigen.
Und mögen wir das Gleiche auch mit anderen tun.
Und wenn wir das tun, sagt uns die Bibel auch: Tu es fröhlich.
Mach es nicht so, als wäre es eine Last.
Hör zu, wir müssen aufhören, Gottes Dinge zur Last zu machen.
Hör zu, das heißt nicht, dass es nicht schwierig ist.
Heißt das, wir sind nicht müde?
Das heißt nicht, dass wir nicht bereit sind aufzugeben, aber es bedeutet, dass wir unseren Geist auf Christus-Verständnis konzentrieren müssen.
Das ist buchstäblich, körperlich, spirituell, der Grund, warum wir noch auf dieser Erde sind: um ihm zu dienen.
Also
wenn wir diesen Textabschnitt in Römer 12 schließen, möchte ich verstehen, ich
wollen, dass wir verstehen, wie Paulus das geschrieben hat und warum.
Schau dir noch einmal Römer 12, 6 bis 8 an.
Da wir Gaben besitzen, die sich je nach Gnade unterscheiden, die uns gewährt wird,
von uns ist es, sie entsprechend auszuüben, wenn es prophezeie nach proportionen
seines Glaubens, wenn er in seinem Dienst diente, oder derjenige, der
lehrt in seiner Lehre, oder der, der in seiner Ermahnung ermahnt,
Wer großzügig gibt, der mit Führung führt
Fleiß, derjenige, der Gnade mit Fröhlichkeit zeigt.
Hinweis
dass er diese Gaben nicht erklärt, sondern einfach die Nutzung dieser Gaben fördert.
Jetzt haben wir sie erklärt, weil wir das Konzept jedes einzelnen betrachtet haben.
Aber Paulus, wenn er an die Heiligen in Rom schreibt, erklärt er nicht.
Er sagt, du weißt, was zu tun ist, mach es einfach.
Ich will
Ihnen eine Erklärung aus der Quelle des Neutestamentlichen Kommentars vorlesen.
Ich meine, das hat mich hier richtig angeheizt.
Hör dir das an.
Die Gaben, die Paulus im Römerbrief erwähnt, sind
so präsentiert, dass sie sich selbst erklärend machen.
Es ist, als würde Paulus Fragen beantworten
von denen, die mit der Idee spiritueller Gaben vertraut sind.
Paulus, was soll ich tun, wenn ich eine Prophetenprophezeiung bin?
Aber nur durch Glauben.
Was, wenn meine Gabe das Servieren ist, dann diene?
Wie sieht es mit dem Unterrichten aus?
Lehren, ermutigend?
Jemanden ermutigen, anderen zu geben?
Gib großzügig, führe, fang an zu führen, zeig Barmherzigkeit, hör auf, die Stirn zu runzeln.
Menschen, die Gnade brauchen, brauchen auch gute Laune.
Mit anderen Worten, die Implikation scheint zu sein, dass
Wir dürfen nicht auf Anweisungen warten oder auf
eine mystische Bewegung, der Geist, um dem Leib Christi zu dienen.
Wir sollen das tun, was für uns offensichtlich ist, und
was wir uns verpflichtet und fähig fühlen.
So funktioniert die Kirche.
Darauf.
Ich sage, was machst du da?
Wie hat Gott dir ein Geschenk gegeben?
Hör zu, ich
Ich möchte nur das sagen, und wir sind gleich fertig.
Oh, wir sind so nah am Ende.
Es ist nicht mal lustig.
Aber ich möchte dich ermutigen, aber auch herausfordern.
Gott hat nie jemanden berufen.
nicht in der Kirche zu dienen.
Nicht eine einzige Person.
Du sagst, nun, Prediger, ich bin einfach alt und kann nicht viel tun.
Ja, das kannst du.
Es könnte anders aussehen als das, was du früher konntest.
Aber du kannst dienen.
Wenn nicht, warum du hier bist.
I
Ich will dich nicht beleidigen, aber wenn nicht, warum du hier bist.
Nun, Prediger, ich bin einfach so
neu im Glauben, dass ich die nächsten 10 bis 25 Jahre einfach herumsitzen und Gottes Wort kennenlernen werde
und vielleicht komme ich eines Tages an den Ort, an dem ich dienen kann.
Machst du Witze?
Die Menschen müssen heute sofort etwas über Jesus hören.
Die Menschen brauchen heute Ermutigung.
Muss heute geführt werden.
Hör zu, hey, wir wissen nichts über morgen, aber wir wissen über heute.
Nun, Prediger, weißt du, ich habe einfach das Gefühl, jemand anderes sollte es machen.
Ich garantiere, wenn ich zu ihnen gegangen bin, weißt du, was sie sagen?
Sie finden, du solltest es tun.
Weißt du, es wäre cool, wenn wir das einfach alle täten.
Und du sagst, ich bin einfach nicht begabt.
Dann heißt das, du bist verloren.
Ich möchte, dass du kurz darüber nachdenkst.
Du sagst mir, du hast es nicht
Ein geistliches Geschenk, werde ich dir sagen, du brauchst Jesus.
Denn die Bibel sagt, wenn man Jesus hat, hat man den Heiligen Geist.
Deshalb bist du begabt.
Also Kirche, was tust du für Christus?
Da ist
Etwas, das so viel Kirchenschmerz gibt, läuft umher.
Und ich werde dich nicht bitten, die Hand zu heben, aber ich weiß, dass wir alle schon mal so waren.
Darf ich Ihnen sagen, die Kirche hat niemandem mehr geschadet als Jesus Christus.
Und doch ist er uns treu.
Und doch segnet er uns dennoch.
Und doch ist er für uns gestorben.
Er zeigt uns Gnade.
Hör zu, ich will nicht untergraben
oder dich davon abhalten zu glauben, dass deine Kirchenkunst nicht gültig und legitim war.
Es gibt schlechte Dinge, die passieren, wenn Menschen zusammenkommen, die zerbrochen und sündhaft sind.
Aber ich brauche, dass du etwas weißt.
Der Feind
Es könnte der Kirche wehgetan haben, weil er wusste, dass er dich aufhalten würde.
Wovon soll ich dich davon abhalten?
Dich daran hindern, das Geschenk zu benutzen, das Gott dir gegeben hat.
Für den Aufbau seiner Kirche.
Warum?
Weil du Bitterkeit gegenüber dieser Person hast oder Groll gegen sie.
Oder diese Person, vor langer Zeit,
Über dein Kind gesprochen, oder dass das passiert ist, oder dass das passiert ist.
Hör zu, kann ich dir was sagen?
Hey, die Kirche tut weh.
Weißt du, was Kirchenschmerz sein sollte?
Kirche, Kirche sollte ein momentaner Fehltritt im Urteilsvermögen sein, Versöhnung findet statt.
Wir machen immer weiter.
So sollte Kirche sein.
Aber du
Wissen Sie, was Church Heard in unserer Kultur passiert?
Es ist fast wie ein Generationenfluch geworden.
Warum gehst du nicht in die Kirche?
Wow, meine Großeltern sind früher in die Kirche gegangen, aber sie wurden verletzt und haben meine Eltern nicht mitgebracht.
Jetzt gehe ich nicht mehr.
Siehst du, wohin das führen könnte?
Weißt du, wie man dem entgegenwirkt?
Servieren.
Liebt einander.
Zeigt gegenseitig Gnade.
Ich sage dir jetzt gleich, ich werde Mist bauen.
Ich werde deine Gefühle wahrscheinlich verletzen, und das habe ich nicht vor.
Manchmal wollte ich das nicht, und ich muss das gestehen.
Aber hör zu, hey, ich kann nicht, wir können nicht dort bleiben.
So wie ich dir Gnade zeigen will.
Ich brauche, dass du mir Gnade zeigst.
Weil Gott all dem Barmherzigkeit gezeigt hat.
Er hat die Augen über diesem Ort geschlossen.
Ich frage mich nur, was der Heilige Geist gerade macht.